(Perla que regresa)
¡Asesino!
¡Ella no es la verdadera princesa!
¡Aquí llega la escena icónica de "Mi bella princesa"! ¡Deténganla!
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Zi Wei!
¡Sí! ¡Es Zi Wei!
Er Kang, parece que hay algún problema en la parte trasera.
¡Échale un vistazo!
Voy a guardar las cosas aquí. Esto podría ser una distracción.
Está bien.
¡Suéltame!
Xiao Yan Zi, si tú eres la princesa, ¿entonces quién soy yo?
¿Quién soy yo?
¡Golpéala!
Su Majestad...
¡Er Kang! ¡Er Kang, date la vuelta!
¡Ese es Zi Wei! ¡Tu Zi Wei!
¡Date la vuelta y mírala!
¡Su Majestad!
¡Alto! ¡Basta!
Es solo una chica indefensa.
¿No la vas a escuchar al menos?
¿Es esta la forma de tratar a alguien?
Parece que estáis juntos en esto.
¡Sigue golpeándola!
¡Vamos!
¡Suéltame! ¡Vete!
¿Por qué actuaste de forma tan imprudente?
Mi señor...
¿Estás bien?
(Punto clave de la trama alcanzado. Nuevo personaje desbloqueado.)
Estás despierto.
¿Dónde está esa chica?
¿Dónde está ella?
Primero, toma un poco de agua.
Esa chica ha sido llevada por Lord Fu.
Tú, en cambio,
Arriesgaste tu vida para salvarla.
¿Qué relación tienes con ella?
Ella...
Es mi amiga de la infancia.
¿Amigo de la infancia?
Después de todos estos años separados,
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Aunque esa chica pueda parecer vulnerable,
¿Cómo podías estar seguro de que no estaba trabajando con otras personas?
Provocar un alboroto aquí como distracción,
¿Mientras sus cómplices intentaban atacar a la princesa?
No, ella no lo haría.
Confío en ella.
Ella sigue siendo la misma Zi Wei que yo conocía.
Suave por fuera,
pero valiente de corazón.
Al volver a verla,
Ella es aún más valiente que antes.
Te ves
Hoy es diferente.
¿Cómo era yo antes?
Fuiste egoísta.
Siempre mintiendo.
Hoy también te ves diferente.
¿Cómo es eso?
Nunca pensé que el Rey Viviente del Infierno del Departamento de Castigos
Tenía vocación para interpretar al héroe.
Gracias, Señor Jing.
De nada.
¡Lin Er, ven aquí!
¿Es cierto que hoy salvaste a una chica de la gente común?
No fui yo, fue Lord Fu quien la salvó.
Dime, ¿cómo era ella?
Es tan hermosa como una pintura.
pero es más valiente de lo que parece.
Ah, sí,
ella me dijo
Su nombre era Zi Wei.
¡Realmente es Zi Wei!
En realidad ella es...
¡No te lo puedo decir!
Lin Er, puesto que ahora se hospeda con Lord Fu,
¿Cómo puedo conocerla?
Xiao Yan Zi,
Si ella no puede entrar al palacio,
Puedes salir a verla.
Pero abandonar el palacio no es fácil.
¡Vamos, tú eres Xiao Yan Zi!
Con tus habilidades,
¡Saltar un par de muros debería ser pan comido!
¡Eso es cierto!
(El arte de la guerra)
¿Qué es eso que llaman amor...?
¿Que eso hace que uno prometa la vida misma?
Estás escribiendo
¿Mi nombre?
Pero, ¿qué significa?
Año tras año de seguridad.
¿Año tras año de seguridad?
Son caracteres simplificados.
¿Caracteres simplificados?
De todos modos,
De verdad necesitas practicar tu caligrafía.
Tu escritura y la de la Princesa son
Igualmente atroz.
¿Qué sabes tú?
Esto es un documento para firmar.
¿Tienes idea de cuántas personas quieren
¿Una firma exclusiva de una gran estrella como yo?
- ¡Otra vez diciendo tonterías! - ¡Tienes la osadía de llamarlo feo!
Olvídalo. Ya no escribo más. No te lo voy a dar.
De acuerdo, de acuerdo.
Si tu escritura es mala, entonces practica más.
El trabajo duro compensa la falta de talento.
Dime qué quieres escribir.
Yo te enseñaré.
Quiero escribir...
¿Qué es eso que llaman amor...?
Lo puse nervioso, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Señor Jing, ¿no me diga que no conoce este poema?
Eso no es difícil.
Descríbeme los trazos de tus caracteres simplificados.
Yo las escribiré por ti.
El primer golpe
es un punto.
Enfocar.
¡Qué sofocante está esto dentro!
Necesito tomar aire fresco.
(¿Qué es esto que llaman amor, que hace que uno prometa la vida misma?)
Xiao Yan Zi acaba de irse.
Tengo que vigilar a ese Rey Viviente del Infierno.
No podemos permitir que arruine el crucial reencuentro entre las hermanas.
Extraño.
¿Por qué no hay nadie aquí?
¡Oh, no! ¿Han descubierto nuestro plan?
Entrando a escondidas en mi habitación en plena noche,
¿Qué estás tramando?
¿Qué podría estar tramando?
¿Cómo puede una mujer como usted comportarse con tanta desfachatez?
Necesito comprarle más tiempo a Xiao Yan Zi.
¿Por qué un hombre tan grande como usted es tan tímido?
Déjame echarle un vistazo, no creo que vayas a sufrir ninguna pérdida.
¡Solo una mirada!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¿Cómo es posible que esta bata se rompa tan fácilmente?
Bueno, la trama avanza de forma muy conveniente.
Me gusta.
¡No te alejes demasiado!
¡Su Majestad ha llegado!
Estoy condenado.